គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 10]
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ផាន់ កៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា កៃ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
តើខ្ញុំអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ។
មានកន្លែងល្អៗជាច្រើនសម្រាប់ញ៉ាំអាហារ
នៅជិតសាលារៀនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ។
តោះទៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់រៀន -
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
ស្ងាត់​សិន!
ថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខេត្ត។
ទីក្រុង។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោស។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
យើងអាចស្គាល់គ្នាបាន។
ហេ! ហេ!
ហេ!
តើ ផាន់ កៃ នេះជានរណា?
ប៉ាន កៃ? គាត់​ជា​ជនជាតិ​ថៃ​-​ចិន។
គាត់ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ហើយធ្លាក់រាល់ពេល។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ចង់
ទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យកសិកម្ម
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលអាចចូលបានឡើយ។
គាត់ក៏ជាកូនអ្នកមានម្នាក់ដែរ។
គ្រួសាររបស់គាត់មានរោងចក្រជួសជុលរថយន្តមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមខ្ញុំ
ដូចជាកូនឆ្កែ?
ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនគាត់ចេញបានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងដើរតាមខ្ញុំ
ដល់ច្រកចូលបង្គន់ទៀតផង។
មិនអីទេ លេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរអិលចេញ។
តើអ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់មកទេ?
បងប្រុសខ្ញុំបាននិយាយថា
ធ្វើការឱ្យអ្នក
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
យក​នេះ។
យល់ព្រម។
ជាំងមូ!
តើអ្នកនៅតែអាចរកខ្ញុំឃើញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនជិះឡានក្រុងលេខ ៨ ទៅផ្ទះទេឬ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនមានអ្នកបើកបរទេឬ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនចង់សួរអ្នក។
ចូរយើងនិយាយគ្នាតាមផ្លូវ។
-តោះទៅ។
-អ្នកជាសិស្សច្បង កំពុងតែសួរខ្ញុំថា ជាអ្នកចំណូលថ្មីមែនទេ?
អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។
-តោះទៅ។
-ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំរវល់។ កុំរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សម្រាប់ពេលនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃក្រោយ។
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលខ្ញុំមែនទេ?
ទូឈី—
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកលែងជា Touqi ទៀតហើយ។
ប្រេនឌី,
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
ចូលមក។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
បុរស​ដែល​មាន​សក់​ស​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី
ឲ្យទៅ Jin Zhao?
វាមិនអាចជាគ្រឿងញៀនទេ មែនទេ?
តើ​មនុស្ស​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថា ទូឈី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកទៅញឹកញាប់ណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរួចហើយ?
សួរចប់ហើយឬនៅ?
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា?
WHO?
អ្នកដែលឈរនៅពីក្រោយអ្នក
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ពណ៌​ស។
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់មកពីវគ្គសិក្សាមូលដ្ឋាន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាអត់ធ្មត់ណាស់។
មិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំបានមកមើល Lightning។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលឆ្កែ
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកឥឡូវនេះ មែនទេ?
តើ​ការងារ​នៅ​ហ្គារ៉ាស​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃនេះ?
មិនអាក្រក់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Brandy បានបន្តឡើងវិញ
ម៉ោងធ្វើការធម្មតារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះ
ច្រើនតែភ្ញាក់ពីដំណេកយឺត
ដូច្នេះយើងបើកនៅម៉ោងប្រហែល 2 រសៀល។
តើគាត់នៅដេកលើគ្រែទៀតទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
អារក្សនោះស្ទើរតែដេកមិនលក់។
គាត់ក្រោកពីដំណេកនៅម៉ោងប្រាំមួយ ឬប្រាំពីរព្រឹកជារៀងរាល់ព្រឹក។
ឆាប់ម្ល៉េះ?
តើគាត់បានទៅណានៅពេលនោះ?
អ្នកមានសំណួរច្រើនណាស់ -
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
បើខ្ញុំទៅសួរគេវិញ
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងទាត់ខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បណ្តេញអ្នកចេញដោយគ្មានហេតុផល?
ព្រោះគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់គិតថាខ្ញុំរំខាន។
Jiang Mu របស់យើងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានតែមនុស្សខ្វាក់ទេដែលមិនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នោះ​នឹង​ជា Brandy។
ចុះបើគាត់ពិតជាបណ្តេញអ្នកចេញមែន?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងឱ្យគាត់ ប្រាប់រឿងកំប្លែង
អនុវត្តល្បិចវេទមន្ត,
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំបានរៀនរបាំបាឡេនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
សូមគិតអំពីវា។
បើខ្ញុំពិតជារាំឲ្យគាត់មែន
តើគាត់នៅតែមានចិត្តចង់
ទាត់ខ្ញុំចេញទេ?
តើអ្នកឮទេ?
ចុះមកឲ្យលឿនដើម្បីមើលស្វាតូចរបស់អ្នក។
រាំទៅ។
ស្វាតូចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
លែងរាំទៀតហើយមែនទេ?
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
តើអ្នកគិតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះ
អាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានឡើយ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
ចាវ។
បំណងប្រាថ្នាដំបូង
ត្រូវតែនិយាយឱ្យខ្លាំងៗដើម្បីក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើង
នឹង​រក​ឃើញ​ថ្ងៃ​កំណើត​ពិត​របស់​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Mu ប្អូនស្រីរបស់ Jin Zhao ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
លែងហៅអ្នកថាបងប្រុសទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
តាមឈ្មោះពេញរបស់អ្នកថា ជីន ចាវ។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅ
ហើយដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលានេះផងដែរ។
ណាណាបានជួយខ្ញុំទាក់ទងរួចហើយ
វគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានភាសា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកពិតជានឹងមកទេ។
ទម្លាប់របស់អ្នក,
ចំណូលចិត្ត,
និងសម្លេងរបស់អ្នក -
ពួកវាបានក្លាយជារឿងដែលខ្ញុំចងចាំជាយូរមកហើយ
ដោយមិនចាំបាច់គិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតអំពីអ្នកបានទេ។
មិនមែនដោយសារតែមានអ្វីពិសេសកើតឡើងនោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ហើយពាក្យខ្លះបាននៅ
លើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ -
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់និយាយពួកគេទេ
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពី
របៀបប្រាប់អ្នកពីពួកគេនៅឡើយទេ។
ហេ! សង្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះអ្នកលឿនណាស់។
ការធ្វើដំណើរទៅមករយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ និងផ្លូវបត់ច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ -
ស្គាល់ផ្លូវឥឡូវនេះ។
យក​នេះ។
តើអ្នកបានដក ABS ចេញហើយឬនៅ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកត្រូវរៀនគ្រប់គ្រង
ឡានទាំងស្រុងដោយប្រើជើងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើជំនួយហ្វ្រាំងណាមួយបានទេ។
បើចង់ទៅលឿនៗទៅ
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា
អ្នកត្រូវតែនៅស្ថិតស្ថេរ។
ស្នាមឆ្កូតគឺជាបញ្ហាតូចតាចមួយ
ប៉ុន្តែការក្រឡាប់អាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវប្តូរសំបកកង់ដែរទេ?
ទេ គ្រាន់តែប្រើរបស់ទាំងនេះ។
ដើម្បីបើកបរបានល្អ ត្រូវការអ្នកបើកបរល្អ
មិនមែនត្រូវការកង់ឡានទេ។
ចូរចងចាំថា ចូររក្សាភាពស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកបានគូររូបខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូចជា​គ្មានអ្វី​កើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកអំពីវា,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែរ។
តើការអនុវត្តរបស់អ្នកថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឡាននេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកថ្ងៃនេះ។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់នៅខាងមុខ។
ហើយពេលខ្លះផ្នែកខាងក្រោយរអិលខ្លាំងពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រឡំទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងឡានខ្ញុំ?
មែនហើយ ម្នាក់នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តទៅមុខទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10 នាទី។
បីនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮ
អ្នក​បាន​ទទួល​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ
​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ចុង​ក្រោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់។
តើអ្នកណាជាអ្នកមានសំណាង?
អ្នកដែលចូលមកចុងក្រោយ។
WHO?
នៅក្នុងការប្រណាំងចុងក្រោយ។
ប្រេនឌី?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
Jin Zhao ។
មែនហើយ នោះគឺជាគាត់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
បុរសនោះមានជំនាញ។
ការគ្រប់គ្រង, អំណាច,
និងសមត្ថភាពសម្របខ្លួនដ៏អស្ចារ្យផងដែរ -
គាត់ស្ទើរតែគ្មានចំណុចខ្សោយទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ចាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
វ៉ាន ដាយ៉ុង លេងល្បិចកខ្វក់
លើគាត់លើកមុន។
ប្រសិនបើគាត់មិនរឹងមាំខាងផ្លូវចិត្តទេ
និងមានប្រតិកម្មរហ័ស
បើកបរថយក្រោយទៅបន្ទាត់បញ្ចប់,
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ក្នុងចំណោមអ្នកបើកបរកំពូលទាំង 10 នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំមិនអាចយល់រចនាប័ទ្មរបស់គាត់បាន។
នៅក្នុងការប្រណាំងលើកក្រោយ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីខុសទេ
ជាមួយនឹងម៉ូដរបស់គាត់...
វាពិបាកនឹងនិយាយថាអ្នកណានឹងឈ្នះ។
ល្អបំផុតវាគឺ 50-50 ។
តើគាត់ត្រូវការម៉ូដប្រភេទអ្វី?
ផ្សាភ្ជាប់ដែលបានពង្រឹង
និងពង្រឹងអ័ក្សកណ្តាល។
ទាំងពីរនេះត្រូវការនាំចូល។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញគាត់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចឡើងឋានៈ
ដោយការប្រមូលពិន្ទុបាន ទេ
ដូច្នេះពួកគេបានទិញភាគហ៊ុនទាំងអស់
នៅក្នុងប្រទេស។
ផ្ញើលេខផលិតផលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រុញគាត់។
ខ្ញុំ...
នឹងមិនផ្ញើពួកគេទេ។
ល្អ​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
បានផ្ញើ។
ការរំលឹកដ៏រួសរាយរាក់ទាក់,
ខ្ញុំគិតថាបុរសនោះចម្លែកបន្តិច។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រណាំងប្រជែង,
គាត់បាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់
ធ្វើជាអ្នករុករក។
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នាងត្រូវបានគេហៅថា...
អ្វីមួយដែលម...
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានយកទៅ
ពេលនាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
នៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ជាំង មូ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងទៅមើលនាង?
ឃើញ Jiang Mu?
ពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកមុនបានទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឡានខ្ញុំបើកបរបានល្អមែនទេ?
ឡានរបស់អ្នកបើកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នោះមិនរារាំងការរអិលទេ។
ប្រសិទ្ធភាពនៃការផ្លាស់ប្តូរ និងថាមពលផ្ទុះ
របស់រថយន្តស្វ័យប្រវត្តិ
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឡានលេខដៃ។
តម្រូវការរបស់អ្នកពិតជាទំនើបណាស់...
ប៉ុន្តែ ឥឡូវនេះ មិនមានរថយន្តដៃទេ ។
បងប្អូនជីដូនមួយ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ គឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចរកឃើញអ្វីមួយ
ដើម្បីបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
តើគាត់សុខចិត្តបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ ហើយលេងវាដោយត្រចៀក។
នាវាចរណ៍តូចរបស់ Brandy—
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដ៏សង្ហា និងចិត្តល្អ
តើអ្នកអាចបង្រៀន Jiang Mu តូចរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ថ្នាក់មេលើការបត់ជ្រុងដោយរថយន្ត Drift?
សូម។
ចង់រៀនរសាត់ពីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
បុរសល្អជាងនៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកពីរដងហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកគឺជាអ្នក drifter ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
មិនអីទេ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសរសើរនោះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់
ហើយកុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀត។
អ្នកណាមិនចង់បាន
មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មានតែពួកយើងមួយចំនួនតូចនៅទីនេះទេដែលគួរដឹង
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេង។
យល់ព្រម
ប្រាកដណាស់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កូនសោរ។
ឡានដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរថ្ងៃនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
វាធ្ងន់ពេក មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការរសាត់ទេ។
ចូរយើងប្រើមួយនេះ។
ចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាមិត្តស្រីរបស់ Brandy។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
ប្រើឡានខ្ញុំលើសពីនេះ?
ចងចាំថាត្រូវកត់ត្រាវា។
វាជាលើកទីបីហើយ
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅកៅអីអ្នកដំណើររបស់ខ្ញុំ
អ្នករុករកតូចរបស់ Brandy ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានកម្មវិធីរុករកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកចង់រៀនអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលការប្រណាំង drift ជាច្រើនដងហើយ
ជាពិសេសការប្រកួតតាំងពិព័រណ៍
កន្លែងដែលអ្នកបើកបរមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញ
លើរថយន្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចគូររាងផ្សេងៗបាន
ជាមួយនឹងស្លាកស្នាមសំបកកង់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានល្អ។
តើអ្នកចង់បានរាងបែបណា?
លេខបី។
វាជាផ្ដេកបី—
រង្វង់ពាក់កណ្តាលពីរ។
ការ​ជិះ​ទូក​មិន​ពិបាក​ទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្វីដែលរង្វង់ពាក់កណ្តាលទាំងពីរនេះតំណាងឱ្យ។
អ្នកកំពុងធ្វើកាយវិការវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែបន្ថែម
កន្ទុយតូចពីរនៅចុងបញ្ចប់
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើពួកគេអាចភ្ជាប់គ្នា។
តើអ្នកយល់ទេ?
នោះពិតជារូបរាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នករឿងនេះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
រុំវានៅកន្លែងណា?
ថ្ងៃនេះអត់មានសេវាដឹកជញ្ជូនអាហារទេ។
ទៅចងដៃស្តាំរបស់អ្នក
ទៅនឹងចង្កូត។
គ្រប់គ្រងមុំចង្កូតរបស់អ្នក។
មុំកាន់តែតូច
អ្នកបង្វិលកង់ត្រឡប់មកវិញកាន់តែលឿន
ហើយ​អ្នក​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​កាន់តែ​លឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍការចងចាំសាច់ដុំ។
តើខ្ញុំត្រូវចងវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានដោយងាយស្រួល។
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញជំហរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
♪ ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បំពង់ផ្សែងនឹងចាប់ផ្តើមគ្រហឹម ♪
♪ មិនដែលបន្ថយល្បឿនឡើយ ♪
♪ យើងទៅកាន់តែខ្ពស់ ♪
♪ ខ្ញុំ​ចង់​រីករាយ​នឹង
​នាទី​នៃ​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​នេះ​ណាស់ ♪
♪ ស្នេហាដ៏រំភើបរីករាយ
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ♪
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញជំហរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញជំហរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
សូមក្រឡេកមើលស្លាកស្នាមសំបកកង់នៅលើដី។
រង្វង់ និង​តួលេខ ៨—
អ្នកទើបតែរៀនរឿងទាំងនោះ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបរាង,
អ្នកត្រូវការទាំងការរចនាផ្លូវ និងបច្ចេកទេស។
អ្នកត្រូវការល្បឿនដើម្បីរសាត់។
ដូច្នេះមុនពេលរសាត់បាត់រាល់ពេល
អ្នកត្រូវតែបើកបរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់។
រង្វង់ពាក់កណ្តាលទីមួយ។
កន្ទុយតូចដែលអ្នកចង់បាន។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
រង្វង់ពាក់កណ្តាលទីពីរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ផ្លូវគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាគំរូដែលខ្ញុំចង់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សម្រាកផ្នែកនេះបន្តិច។
សម្រាកស្មារបស់អ្នកផងដែរ។
ចាប់វានៅទីនេះ។
អ្វី​ដែរ​បងប្អូន?
ពិតជាដល់កម្រិតមែនទេ?
វាជារឿងសម្ងាត់។
មើលចុះអ្នកកំពុងតែនិយាយមិនច្បាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅសួរ Lin Sui បាន។
យល់ព្រម។
សម្រាករបស់អ្នក
ស្មា។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្អាកពេលប្តូរលេខ?
មួយ អ្នកមិនបានលែងក្ដាប់បាន
ច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការបង្កើនល្បឿនរបស់អ្នកមិនរលូនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបនិយាយវាជាភាសាចិនហើយ...
តើខ្ញុំអាច?
គ្រាន់តែដូចនេះ។
រុញវាចុះ
ក្នុងមួយរំពេច។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីចិន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្មេងប្រុសសង្ហាដែរ។
អនុវត្ត​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
អរគុណ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មូ។
អរគុណសម្រាប់ឡានរបស់អ្នក។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្មេងស្រី។
អ្នក​បាន​ទាំង​ឡាន
និង​មនុស្ស​រុំ​ជុំវិញ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ដើម្បីចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាដេញតាមខ្ញុំ។
អ្វី?
ដៃ​បើក​ហ្គែរ ជើង​បើក​ហ្គាស និង​ក្ដាប់
ចលនារបស់អ្នកត្រូវតែលឿន។
សម្រាប់​ការ​បត់​កោង​ខ្លាំង
បង្វិល​ចង្កូត ហើយ​ទាញ​ហ្វ្រាំងដៃ—
បង្វិលត្រឡប់មកវិញ។
ការបង្កើនល្បឿនត្រង់
អាស្រ័យលើម៉ូដ។
គ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ដោយដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
ការ​បត់​ជ្រុង​យ៉ាង​លឿន
​គឺជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លឿន​ពិត​ប្រាកដ។
ពេល​បត់​ជ្រុង សូម​បើកបរ​តាម​សន្ទុះ។
ផ្នែកខាងក្រោយរបស់អ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ព្រោះអ្នកយឺតពេកនៅគ្រប់ជំហាន
ជាពិសេសការហ្វ្រាំង។
ប្រសិនបើអ្នកជាន់ហ្វ្រាំងយឺតពេក
និចលភាពនឹងគ្រប់គ្រងអ្នក។
កុំ​ឲ្យ​ភាព​និចលភាព​គ្រប់គ្រង​អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រើប្រាស់និចលភាព។
វាដូចជាការចៀនអញ្ចឹង។
ថាតើម្ហូបមួយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់
អាស្រ័យលើកំដៅ, គ្រឿងទេស,
និងគ្រឿងផ្សំ។
ចំពោះការក្តាប់,
វាត្រូវបានបែងចែករវាងការបង្កើនល្បឿន
ហ្វ្រាំង,
និងការបើកបរ—វិធីបីយ៉ាងដើម្បីបែងចែកចំណែក។
ពេលបើកបរត្រង់ៗ
ការក្តាប់ 100% ត្រូវ
បានប្រើសម្រាប់ការបន្ថយល្បឿន។
ពេលបត់ជ្រុង,
ការ​បើកបរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាត់បង់​ការ​ក្តាប់​ខ្លះៗ។
ប្រសិនបើកំដៅខ្លាំងពេក
អាហារនឹងឆេះ។
បន្ថយ​ហ្គាស ឈប់​បង្កើនល្បឿន។
លុះត្រាតែអ្នកដាំឱ្យពុះលើកំដៅទាប
រសជាតិអាចអភិវឌ្ឍបាន។
កង់មុខ
ទទួលបានបន្ទុកកាន់តែច្រើនដោយសារតែនិចលភាព។
ពន្យារពេលចំណុចហ្វ្រាំងរបស់អ្នក
ហើយ​ចំណិត​ក្តាប់​ទាំងមូល​កាន់តែ​ធំឡើង។
ជាន់​ឈ្នាន់​ហ្គាស
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​បត់
ដើម្បីចេញពីវេនលឿនជាងមុន។
ចុះបើតួរថយន្តមិនស្ថិតស្ថេរ
ពេល​បត់​រាង​អក្សរ S ជាប់ៗ​គ្នា?
ជាមួយសាច់គោ,
អ្នកមិនអាចចៀនយូរពេកបានទេ
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងរឹង។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ខ្សែកោងរាងអក្សរ S ស្រាលៗ គឺជាការបត់ក្នុងល្បឿនលឿន—
អ្នកត្រូវលឿន។
ដូច្នេះ,
ហ្វ្រាំងឱ្យយឺតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ឬកុំជាន់ហ្វ្រាំងទាល់តែសោះ
ដើម្បីរក្សាល្បឿន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចៀនលឿនត្រូវការកំដៅខ្ពស់។
កំដៅខ្ពស់ជួយបិទបាំងសំណើមបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ការរក្សាអាហារឱ្យទន់។
សម្រាប់ខ្សែកោងរាងអក្សរ S,
ជាប់នឹងបន្ទាត់ខាងក្នុង។
ចាត់ទុកខ្សែកោង S ថាជា
បន្ទាត់ត្រង់មួយសម្រាប់ផ្លូវលឿនបំផុត។
សាកល្បងវា។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តនេះមានអារម្មណ៍ថា
ងាយស្រួលបើកបរម្ល៉េះនៅថ្ងៃនេះ?
ជាក់ស្តែង,
អ្នកធ្លាប់រត់ជាមួយបាវខ្សាច់ពីមុន។
បើគ្មានពួកគេទេ ពិតណាស់អ្នកនឹងហោះហើរ។
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
មានការដឹកជញ្ជូនចំនួន 20 នៅពេលក្រោយ។
ពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនរួចរាល់ហើយ
សូមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
៣០ នាទីជាដែនកំណត់របស់អ្នកមែនទេ?
១៥ នាទី។
នោះជាមហិច្ឆតា។
វាសក្តិសមនឹងឡានរបស់ខ្ញុំ
និងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
តើអ្នកចាំទេ?
អតិថិជនដែលនិយាយភាសាចិន
នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន
បុរស​វ័យក្មេង​អ្នក​មាន​ម្នាក់។
គាត់ពិតជា
មិនបានមកដើម្បីតែញ៉ាំអាហារនោះទេ។
-វាហាក់ដូចជា...
-ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​មិន​ប្រើ​ខួរក្បាល​ផង!
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
តើគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសដែលក្អួត
បន្ទាប់ពីញ៉ាំនំប៉ាវច្រើនពេកទេឬ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ឡានដែលគាត់បើកបរ
និងអារម្មណ៍ដែលគាត់បញ្ចេញ—
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ Jin Zhao។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
ក្លិននៃការប្រកួតប្រជែងរបស់បុរស។
តើយើងគួរនិយាយជាមួយ Zhao អំពីវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើល​អ្នក​ចុះ,
មិន​ធ្វើ​ដូច​ឪពុក​ទាល់​តែ​សោះ
គ្រាន់តែផឹកគ្រប់ពេល។
យើងពិតជាមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
សុំទោស,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបចូលរៀនថ្នាក់ EA បានទេ?
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អរគុណ។
លោក Chen រំខានណាស់
តែងតែជំរុញខ្ញុំឱ្យដាក់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យលឿនជាងមុន។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ជាំង មូ មើល៍!
គាត់សង្ហាណាស់!
តើគាត់ជាឪពុកម្តាយឬសិស្ស?
គាត់ជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាបងប្រុសដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់បានទេ?
តើអ្នកឮទេ?
លោក Chen កំពុងហៅអ្នកម្តងទៀត។
ទៅឲ្យលឿន!
ខ្ញុំបានឮវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះមុនម៉ោង?
ខ្ញុំមកមើលសុខទុក្ខរបស់អ្នកនៅសាលា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ ជាការពិតណាស់។
មិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
នាងគិតថាអ្នកក៏ជាសិស្សដែរ។
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងណាស់។
ខ្មាសអៀន​ណាស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឪពុកម្តាយជាទីគោរព,
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការមក
ទៅកាន់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃបើកចំហរថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជាយើង
គ្រាន់តែជាសាលាបណ្តុះបណ្តាលភាសាក៏ដោយ
យើងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ដល់ការអភិវឌ្ឍរួមរបស់សិស្ស
និងផ្តល់ជូននូវវគ្គសិក្សាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
យើងមកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
ក្នុង។
មូ សូមឡើងមកនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា, ខ្ញុំឈ្មោះ ជាំង មូ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាសិក្សានៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ទោះបីជាយើងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
ពេលវេលាជាមួយគ្នា,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបរិយាកាសសិក្សានៅទីនេះណាស់
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃខាងមុខ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំរៀនភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ
និងភាសាក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាចធ្វើសមាហរណកម្មបន្ថែមទៀត
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានាពេលអនាគត។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងភ្លាមៗបែបនេះ?
នេះជារបៀបដែលវានៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងមួយមេប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងបាត់ទៅវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិច។
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
ដើម្បីកំដៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់
នៃការអត់ធ្មត់ ♪
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន
​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ ឆ្លងកាត់គន្លងផែនដី
បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪